# NaniBot
## Бібліотеки, необхідні для використання бота та спілкування з ним ##
Для успішного використання цього бота потрібно встановити дві необхідні бібліотеки: NumPy та Colorama. Ці бібліотеки необхідні для правильної роботи бота і його взаємодії з Вами. Якщо ці бібліотеки не будуть встановлені, Ви зіткнетесь з помилками, і бот не зможе працювати належним чином.
### Щоб встановити ці бібліотеки, слід дотриматись наступних інструкцій: ###
**Крок 1.** Відкрийте командний рядок (Command Prompt) або термінал, в залежності від Вашої операційної системи.

**Крок 2.** Для встановлення NumPy введіть наступну команду:

pip install numpy

Ця команда автоматично завантажить та встановить бібліотеку NumPy з Python Package Index (PyPI).

**Крок 3.** Після завершення встановлення NumPy введіть наступну команду для встановлення бібліотеки Colorama:

pip install colorama

Аналогічно до попереднього кроку, ця команда завантажить та встановить бібліотеку Colorama з PyPI.

**Крок 4.** Після успішного виконання цих команд, NumPy та Colorama будуть встановлені на вашому комп'ютері. Тепер Ви готові використовувати цього бота без будь-яких проблем.

**Важливо враховувати**, що Вам може знадобитись встановлення pip (Package Installer for Python), якщо ви його ще не маєте на своєму комп'ютері. Зазвичай pip вже поставляється з Python версії 3.4 і вище. Якщо ви використовуєте старішу версію Python, слід оновити його або встановити окремо pip.

Встановлення цих бібліотек дозволить вам користуватись ботом на повну потужність і насолоджуватись його функціоналом без жодних помилок.

## Інструкція для розширення списку тем ##
